Qiushan.
Qiushan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I think my bone is broken.
Saya pikir tulang saya patah.
Let's go.
Ayo pergi.
We need to get to the hospital.
Kita harus ke rumah sakit.
Come on.
Ayo.
Let's go.
Ayo pergi.
Move.
Bergerak.
Hurry.
Buru-buru.
I'll carry you
Aku akan menggendongmu
Let's go.
Ayo pergi.
That's Mu Qiushan.
Itu Mu Qiushan.
Yes.
Ya.
How did he get injured?
Bagaimana dia bisa terluka?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Probably made an operational error.
Mungkin membuat kesalahan operasional.
But it's perfect timing.
Namun waktunya sangat tepat.
If he dies,
Jika dia meninggal,
our problem will be solved.
Masalah kita akan terpecahkan.
You sent someone to do it.
Anda mengirim seseorang untuk melakukannya.
Why did you take matters into your own hands?
Mengapa Anda mengambil tindakan sendiri?
Without the patent,
Tanpa paten,
what am I supposed to tell the shareholders?
apa yang harus saya katakan kepada para pemegang saham?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
How is Qiushan?
Bagaimana Qiushan?
Is his life in danger?
Apakah hidupnya dalam bahaya?
Qiushan ended up like this
Qiushan berakhir seperti ini
because of you and Gu Xiaomeng.
karena kamu dan Gu Xiaomeng.
How dare you come here with your crocodile tears.
Beraninya kau datang ke sini dengan air mata buayamu.
Get out.
Keluar.
Why should I leave?
Mengapa saya harus pergi?
You're the homewrecker who destroyed our relationship.
Kaulah penghancur hubungan kita.
But now,
Tapi sekarang,
Qiushan has finally seen
Qiushan akhirnya melihat
who you really are.
siapa dirimu sebenarnya.
He's ready to reconcile with me.
Dia siap berdamai denganku.
If you two want to argue, do it outside.
Jika kalian berdua ingin berdebat, lakukanlah di luar.
This is the emergency room.
Ini adalah ruang gawat darurat.
Don't interfere with our patient care.
Jangan mengganggu perawatan pasien kami.
If you've got the guts, come with me.
Jika kau punya nyali, ikutlah denganku.
Let's talk in private.
Mari kita bicara secara pribadi.
Stop looking.
Berhenti melihat.
It's just you and me here now.
Sekarang hanya kamu dan aku di sini.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Do you know what Mu Qiushan
Tahukah kamu apa itu Mu Qiushan?
was doing
sedang melakukan
before the car accident?
sebelum kecelakaan mobil?
He was in bed
Dia sedang di tempat tidur
with me.
dengan saya.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Gu Nian.
Gu Nian.
You can fight me however you want.
Kau boleh melawanku sesuka hatimu.
But if you dare mess with Mu Qiushan again,
Tapi jika kau berani macam-macam dengan Mu Qiushan lagi,
I'll make sure you die without a burial place.
Aku akan memastikan kau mati tanpa tempat pemakaman.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Weren't you being so arrogant?
Bukankah kamu bersikap begitu sombong?
Go ahead and act tough now.
Ayo, bertindak tegas sekarang.
I dare you.
Aku tantang kamu.
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
Sorry, Nian.
Maaf, Nian.
There was traffic.
Ada kemacetan lalu lintas.
I thought Jiang Chunyu was pretty tough,
Saya pikir Jiang Chunyu cukup tangguh,
but she still ended up defeated by our Nian.
tetapi dia tetap dikalahkan oleh Nian kita.
Anyone who fights against me
Siapa pun yang melawan aku
has only one path - death.
hanya memiliki satu jalan - kematian.
Nian.
Milik kita.
She won't die, will she?
Dia tidak akan mati, kan?
Don't worry.
Jangan khawatir.
It's not time yet.
Belum waktunya.
The medicine seller said
Kata penjual obat
this drug
obat ini
just works slowly.
hanya bekerja secara lambat.
Its only advantage
Satu-satunya keuntungannya
is that all modern equipment
apakah itu semua peralatan modern
can't detect it.
tidak dapat mendeteksinya.
She can only slowly
Dia hanya bisa perlahan-lahan
wait for death.
menunggu kematian.
These days,
Saat ini,
where can you even find such drugs?
di mana Anda dapat menemukan obat seperti itu?
Nian,
Milik kita,
you weren't scammed, were you?
kamu tidak tertipu, kan?
How about
Bagaimana dengan
you try it?
Anda mencobanya?
I'm sorry, Nian.
Maafkan aku, Nian.
Otherwise
Jika tidak
I'll
Sakit
slash Jiang Chunyu's face
tebas wajah Jiang Chunyu
to avenge you.
untuk membalaskan dendammu.
Be careful with it.
Berhati-hatilah dengan itu.
Don't break it.
Jangan merusaknya.
Don't move.
Jangan bergerak.
Weren't you poisoned?
Bukankah kamu diracuni?
Please read more books when you have time.
Silakan baca lebih banyak buku ketika Anda punya waktu.
Don't you know there are many ways
Apakah kamu tidak tahu ada banyak cara?
to dilute poison?
untuk mengencerkan racun?
Plus with this,
Ditambah lagi dengan ini,
the toxins in my body
racun dalam tubuhku
were quickly cleared out.
dengan cepat dibersihkan.
Is Mu Qiushan's family here?
Apakah keluarga Mu Qiushan ada di sini?
Doctor.
Dokter.
How is he?
Bagaimana kabarnya?
Is it serious?
Apakah ini serius?
The fracture isn't too bad,
Retaknya tidak terlalu parah,
but he injured his spinal cord.
tetapi dia mengalami cedera pada sumsum tulang belakangnya.
The worst outcome
Hasil terburuk
is permanent paralysis.
adalah kelumpuhan permanen.
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Doctor.
Dokter.
Please, I beg you to save him.
Tolong, aku mohon padamu untuk menyelamatkannya.
We'll do our best.
Kami akan melakukan yang terbaik.
But you must pay attention to
Tapi Anda harus memperhatikan
the patient's mental state.
keadaan mental pasien.
Most people find this difficult to accept.
Kebanyakan orang merasa sulit menerima hal ini.
As family members,
Sebagai anggota keluarga,
you must maintain a positive attitude
Anda harus menjaga sikap positif
and provide encouragement.
dan memberikan dorongan.
Okay.
Oke.
Sis.
Saudari.
Since things have come to this point,
Karena hal-hal sudah sampai pada titik ini,
let's just cancel
ayo kita batalkan saja
this marriage.
pernikahan ini.
As for the patent issue,
Mengenai masalah paten,
I'll find another solution for you.
Saya akan mencari solusi lain untuk Anda.
I want to continue.
Saya ingin melanjutkan.
Are you crazy, sis?
Kamu gila, Kak?
He's already become a cripple.
Dia sudah menjadi lumpuh.
You...
Anda...
Do you love him that much?
Apakah kamu mencintainya sebesar itu?
This has nothing to do with love.
Ini tidak ada hubungannya dengan cinta.
The Gu Group is my last card.
Grup Gu adalah kartu terakhir saya.
If I lose it,
Jika aku kehilangannya,
I'll truly have nothing left.
Aku benar-benar tidak punya apa pun lagi.
I'm so tired.
Aku sangat lelah.
Sis.
Saudari.
You still have me.
Kamu masih memilikiku.
We've known each other for 20 years.
Kita sudah saling kenal selama 20 tahun.
Whatever you want, I'll give it to you.
Apa pun yang kau inginkan, akan kuberikan padamu.
I'll give you anything you desire.
Aku akan memberimu apa pun yang kau inginkan.
I'll give it to you.
Aku akan memberikannya padamu.
Gu Xiaomeng.
Gu Xiaomeng.
What I want,
Apa yang aku inginkan,
you can never give me.
kamu tidak akan pernah bisa memberikannya kepadaku.
I told you long ago,
Sudah kubilang sejak lama,
don't have any hopes for her.
jangan punya harapan padanya.
It's not too late to back out now.
Belum terlambat untuk mundur sekarang.
Haven't I told you before
Bukankah aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya?
don't let me hear this kind of talk again.
Jangan biarkan aku mendengar pembicaraan semacam ini lagi.
Yes.
Ya.
In your heart,
Di dalam hatimu,
I'll never be worthy of comparison with Gu Nian.
Aku tidak akan pernah layak dibandingkan dengan Gu Nian.
But do you know what?
Tapi tahukah Anda apa?
In this world,
Di dunia ini,
only I,
hanya aku,
only I, Fang Yue, truly care about you.
hanya aku, Fang Yue, yang benar-benar peduli padamu.
I don't want to see you
aku tidak ingin melihatmu
walking step by step toward destruction.
berjalan selangkah demi selangkah menuju kehancuran.
I will handle everything.
Saya akan menangani semuanya.
I don't need your help.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Chunyu.
Chunyu.
Do you have something on your mind?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda?
Auntie,
Bibi,
how did you know?
bagaimana kamu tahu?
Shuyun once told me
Shuyun pernah memberitahuku
that you
bahwa Anda
seem sweet and cheerful,
tampak manis dan ceria,
but you actually keep a lot to yourself.
tetapi sebenarnya Anda menyimpan banyak hal untuk diri Anda sendiri.
When something serious happens,
Ketika sesuatu yang serius terjadi,
you tend to bottle it up.
Anda cenderung memendamnya.
All these years...
Bertahun-tahun lamanya...
I've long considered you
Aku sudah lama memikirkanmu
as my own daughter.
sebagai putri saya sendiri.
If something's troubling you,
Jika ada sesuatu yang mengganggu Anda,
would you tell me about it?
bisakah kamu menceritakan hal itu padaku?
Auntie...
Bibi...
Does everyone who gets involved with me
Apakah semua orang yang terlibat dengan saya
end up becoming unfortunate?
berakhir menjadi malang?
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Don't let yourself be brainwashed
Jangan biarkan dirimu dicuci otaknya
by such ridiculous ideas.
oleh ide-ide konyol seperti itu.
Everyone's fate
Nasib semua orang
is their own responsibility.
adalah tanggung jawab mereka sendiri.
As long as you don't harm others,
Selama kamu tidak merugikan orang lain,
you can have a clear conscience.
Anda dapat memiliki hati nurani yang bersih.
As long as I have a clear conscience.
Asalkan saya memiliki hati nurani yang bersih.
By the way, Auntie.
Ngomong-ngomong, Bibi.
Mu Qiushan and I are together now.
Mu Qiushan dan aku sekarang bersama.
Next time I'll bring him to meet you
Lain kali aku akan membawanya menemuimu
as my future partner.
sebagai pasangan masa depanku.
Good.
Bagus.
Make sure you bring him.
Pastikan Anda membawanya.
Thank you, Auntie.
Terima kasih, Bibi.
Look at you,
Lihatlah dirimu,
being so formal with me.
bersikap begitu formal terhadap saya.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Chunyu.
Chunyu.
My legs.
Kakiku.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I know many specialists in this field.
Saya kenal banyak spesialis di bidang ini.
If this hospital can't help you,
Jika rumah sakit ini tidak dapat membantu Anda,
we'll try other hospitals.
kami akan mencoba rumah sakit lainnya.
You'll definitely get better.
Anda pasti akan membaik.
Qiushan.
Qiushan.
Even if your legs never heal,
Bahkan jika kakimu tidak pernah sembuh,
I still want to marry you.
Aku masih ingin menikahimu.
Let's get married.
Ayo menikah.
I'm useless now.
Aku tak berguna sekarang.
Love doesn't matter anymore.
Cinta tidak penting lagi.
You should find someone more suitable.
Anda harus mencari seseorang yang lebih cocok.
Qiushan.
Qiushan.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
I don't understand
Saya tidak mengerti
what you're really thinking.
apa yang sebenarnya Anda pikirkan.
This relationship exhausts me.
Hubungan ini membuatku lelah.
Since my body is ruined now,
Karena tubuhku sekarang sudah hancur,
let's end this completely.
Mari kita akhiri ini sepenuhnya.
Are you deaf?
Apakah kamu tuli?
Can't you hear someone asking you to leave?
Tidak bisakah kamu mendengar seseorang memintamu untuk pergi?
If you shamelessly refuse to leave,
Jika kamu tanpa malu menolak untuk pergi,
I'll call security.
Saya akan menelepon keamanan.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
Don't regret this.
Jangan menyesali ini.
Mu Qiushan has changed too quickly.
Mu Qiushan telah berubah terlalu cepat.
Something feels
Sesuatu terasa
off about him.
tentang dia.
It seems
Rasanya
the toxins have been almost completely eliminated.
racunnya telah hampir dihilangkan seluruhnya.
It won't interfere with my date tonight.
Itu tidak akan mengganggu kencanku malam ini.
Did you and Mu Qiushan
Apakah kamu dan Mu Qiushan?
really break up?
benar-benar putus?
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
How are the arrangements for what comes next?
Bagaimana pengaturan untuk hal selanjutnya?
It's time to close the net.
Sudah waktunya untuk menutup jaring.
Then Gu Xiaomeng,
Lalu Gu Xiaomeng,
he can't escape either, right?
dia juga tidak bisa melarikan diri, kan?
Do you want to watch him die,
Apakah kamu ingin melihatnya mati,
or see him go to prison?
atau melihatnya masuk penjara?
Take your pick.
Ambil pilihanmu.